Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Send list
zh_hans_cn: 送出虚拟书架

source: Print list
zh_hans_cn: 打印虚拟书架

source: Waiting since
zh_hans_cn: 等待

source: Date hold placed
zh_hans_cn: 置入预约日期

source: Date cancellation requested
zh_hans_cn: 请求取消日期

source: Expiration date
zh_hans_cn: 到期日

source: Shelving location
zh_hans_cn: 排架位置

source: Enumeration
zh_hans_cn: 列举

source: Barcode: %s
zh_hans_cn: 条形码号：%s

source: Cancel hold and return to: %s
zh_hans_cn: 取消并返回：%s

source: Plugin
zh_hans_cn: 插件

source: No XSLT file passed.
zh_hans_cn: 没有通过的 XSLT 档案。

source: XSLT file not found.
zh_hans_cn: 找不到 XSLT 档案。

source: Error while loading stylesheet.
zh_hans_cn: 加载样式表单时发生错误。

source: Error while parsing stylesheet.
zh_hans_cn: 解析样式表单时发生错误。

source: Error while parsing input.
zh_hans_cn: 解析输入数据时发生错误。

source: Error while transforming input.
zh_hans_cn: 转换输入数据时发生错误。

source: No string to transform.
zh_hans_cn: 无字符串转换。

source: Search Z39.50/SRU servers
zh_hans_cn: 搜寻 Z39.50/SRU 服务器

source: Z39.50/SRU server search
zh_hans_cn: Z39.50/SRU 服务器搜寻

source: Server information
zh_hans_cn: 服务器信息

source: Perl modules
zh_hans_cn: Perl 模块

source: System information
zh_hans_cn: 系统信息

source: Koha team
zh_hans_cn: Koha 团队

source: Licenses
zh_hans_cn: 授权

source: Translations
zh_hans_cn: 翻译

source: Timeline
zh_hans_cn: 时程

source: Dedications
zh_hans_cn: 专项

source: Koha version:
zh_hans_cn: Koha版本：

source: OS version ('uname -a'):
zh_hans_cn: 操作系统版本 ('uname -a')：

source: Perl interpreter:
zh_hans_cn: Perl 解释器：

source: Perl version:
zh_hans_cn: Perl 版本：

source: MySQL version:
zh_hans_cn: MySQL版本：

source: Apache version:
zh_hans_cn: Apache 版本：

source: Version:
zh_hans_cn: 版本:

source: Nodes:
zh_hans_cn: 节点:

source: running
zh_hans_cn: 执行中

source: Indices:
zh_hans_cn: 指数：

source: count:
zh_hans_cn: 计数：

source: not running
zh_hans_cn: 无执行

source: Memcached:
zh_hans_cn: 快取：

source: Servers:
zh_hans_cn: 服务器：

source: undefined
zh_hans_cn: 没有定义

source: Namespace:
zh_hans_cn: 命名空间：

source: Remember memcached needs to be started before Plack.
zh_hans_cn: 使用 Plack 前应记得高速缓存

source: unknown
zh_hans_cn: 不详

source: Config read from:
zh_hans_cn: 设定读取自：

source: Note that the right place to define the memcached config is in your $KOHA_CONF file
zh_hans_cn: 组态快取的最佳场所在 $KOHA_CONF 档案

source: ENV and koha-conf.xml
zh_hans_cn: ENV 和 koha-conf.xml

source: Note that the right place to define the memcached config is in your $KOHA_CONF file. To avoid any misunderstanding you should not export the memcached config from ENV.
zh_hans_cn: 请注意定义 memcached 设定的正确位置是在 $KOHA_CONF 档案中。 为了避免任何误解，您不应从 ENV 汇出 memcached 设定。

source: Note that the right place to define the memcached config is in your $KOHA_CONF file. Currently you do not have a valid memcached configuration defined.
zh_hans_cn: 请注意定义 memcached 设定的正确位置是在 $KOHA_CONF 档案中。 当前您没有定义有效的 memcached 设定。

source: Nowhere
zh_hans_cn: 无处

source: Effective caching method:
zh_hans_cn: 有效的缓存方法：

source: Zebra version:
zh_hans_cn: Zebra版本：

source: Zebra status:
zh_hans_cn: Zebra 状态：

source: Zebra server seems not to be available. Is it started?
zh_hans_cn: Zebra 服务器似乎未启用。重新开始？

source: Error message from Zebra: %s
zh_hans_cn: 来自 Zebra 的错误讯息：%s

source: Running
zh_hans_cn: 执行中

source: Message broker:
zh_hans_cn: 讯息中介器：

source: Using SQL polling
zh_hans_cn: 使用 SQL 投票

source: Using RabbitMQ
zh_hans_cn: 使用 RabbitMQ

source: Date and time:
zh_hans_cn: 日期与时间：

source: Time zone:
zh_hans_cn: 时区：

source: Used:
zh_hans_cn: 使用：

source: (This is a fallback value due to a bad configuration)
zh_hans_cn: (组态不佳形成的退化值)

source: Config:
zh_hans_cn: 设定：

source: Undefined
zh_hans_cn: 没有定义

source: Environment (TZ):
zh_hans_cn: 环境 (TZ):

source: Module current
zh_hans_cn: 目前模块

source: Module upgrade needed
zh_hans_cn: 需要更新模块

source: Required module missing
zh_hans_cn: 遗失必备模块

source: Optional module missing
zh_hans_cn: 遗失选项模块

source: Not Installed %s
zh_hans_cn: 未安装 %s

source: Database row format incorrect
zh_hans_cn: 数据库列格式不正确

source: Database tables with a row format other than 'DYNAMIC': %s
zh_hans_cn: 数据库表格是列格式以外的格式'DYNAMIC': %s

source: You may experience problems upgrading to newer versions of Koha unless you update the row format for your database tables.
zh_hans_cn: 除非更新数据库表中行的格式，否则升级到较新版本的 Koha 时可能会遇到问题。

source: To know how to avoid this problem see the related wiki page:
zh_hans_cn: 参见相关的共笔页面了解避免此问题的方法：

source: Database row format
zh_hans_cn: 数据库列格式

source: Warning regarding current user
zh_hans_cn: 警示现在使用者

source: You are logged in as the database administrative user. This is not recommended because some parts of Koha will not function as expected when using this account.
zh_hans_cn: 以数据库管理者身份登入。不建议这么做，部份 Koha 功能在此身份下，无法运作。

source: Please log in instead with a regular staff account. To create a staff account, create a library, a patron category 'Staff' and add a new patron. Then give this patron permissions from 'More' in the toolbar.
zh_hans_cn: 请以馆员账号登入。先新增馆员账号、新增图书馆、新增读者类型 '馆员' 再新增读者。然后从工具栏里的 '更多' 给读者足够的权限。

source: Data problems
zh_hans_cn: 资料问题

source: Some of your tables have problems with their auto_increment values which may lead to data loss.
zh_hans_cn: 部份窗体与其 auto_increment 值有问题将造成数据遗漏。

source: You should not ignore this warning.
zh_hans_cn: 您不应忽略此警示。

source: The problem is that InnoDB does not keep auto_increment across SQL server restarts (it is only set in memory). So on server startup the auto_increment values are set to max(table.id)+1.
zh_hans_cn: 问题是 InnoDB 并未保持 auto_increment 在 SQL 服务器重启 (只设定在内存内)。所以在服务器重启 auto_increment 值设定为 max(table.id)+1。

source: DBMS auto increment fix
zh_hans_cn: 修改 DBMS 自动新增

source: Problems found
zh_hans_cn: 找到问题

source: The following IDs exist in both tables %s and %s:
zh_hans_cn: 以下的代码存在于 %s 与 %s 窗体中：

source: Bibliographic records
zh_hans_cn: 书目纪录

source: Patron relationship problems
zh_hans_cn: 读者关系的问题

source: Your database contained guarantee/guarantor pairs with no defined relationship. They have been set the value '_bad_data' in the %s and/or %s columns. Fix them manually by recreating those relationships, or have your system's administrator correct the values.
zh_hans_cn: 您的数据库并未落实保证人/被保证人关系。您已在 %s 与 %s 栏设定 '_bad_data' 的值。以人工方式新增关系，或请系统管理员修正它。

source: The following values have been used for guarantee/guarantor relationships, but do not exist in the 'borrowerRelationship' system preference:
zh_hans_cn: 以下的值已经被用于保证人/被保证人的关系，但还未在 'borrowerRelationship' 系统偏好内：

source: If the relationship is one you want, please add it to the 'borrowerRelationship' system preference, otherwise have your system's administrator correct the values in %s and/or %s in the database.
zh_hans_cn: 若关系恰如其份，请在 'borrowerRelationship' 系统偏好加入，否则请系统管理员更正数据库的 %s 与 %s 值。

source: Logging system does not behave correctly
zh_hans_cn: 记录系统状态不正常

source: There is no 'log4perl_conf' entry in the config file.
zh_hans_cn: 配置档案中没有 'log4perl_conf' 条目。

source: The log4perl config file cannot be opened.
zh_hans_cn: log4perl 结构档案不能被打开.

source: One of the logfiles listed in the config file is not writable.
zh_hans_cn: 配置文件案中列出的一则记录档案是不可写入的。

source: The Koha::Logger module cannot be initiated correctly (check the log file).
zh_hans_cn: Koha::记录器模块无法正确启动（检查日志档案）。

source: Impossible to connect to the message broker
zh_hans_cn: 无法连接到讯息中介器

source: There is an error when trying to connect to the message broker (RabbitMQ), check the Koha log files.
zh_hans_cn: 尝试链接讯息代理 (RabbitMQ) 时发生错误，请检查 Koha 记录文件。

source: Maybe it is not installed and configured correctly?
zh_hans_cn: 可能没有正确的安装和组态？

source: Contact your system administrator. %s %s
zh_hans_cn: 请连系系统管理者 %s %s

source: Warnings regarding the system configuration
zh_hans_cn: 警告有关系统配置

source: Preferences and parameters
zh_hans_cn: 偏好与参数

source: Warning
zh_hans_cn: 警示

source: There is no "Fast add" (FA) framework defined in administration->MARC frameworks. This disables the 'Fast cataloging' feature in cataloging/circulation.
zh_hans_cn: 管理->MARC 框架中没有定义 "快速新增" (FA) 框架。 这会禁用编目/流通中的 "快速编目" 功能。

source: System preference 'EasyAnalyticalRecords' set, but UseControlNumber preference is set to 'Use'. Set it to 'Don't use' or else the 'Show analytics' links in the staff interface and the OPAC will be broken.
zh_hans_cn: 系统偏好 'EasyAnalyticalRecords' 已设定，但 UseControlNumber 偏好设为 '使用'。应设为 '不使用'，否则馆员接口和 OPAC 中的 '显示分析' 链接将毁损。

source: System preference 'OPACPrivacy' set, but AnonymousPatron preference is set to '0'. Set it to a valid borrower number or checkins for these patrons will fail.
zh_hans_cn: 系统偏好 'OPACPrivacy' 设定，但 AnonymousPatron 偏好设定为 '0'。将其设定为有效的借阅者号，否则这些读者的还入将会失败。

source: System preference 'AnonSuggestions' set, but AnonymousPatron preference is set to '0'. Set it to a valid borrower number if you want that this feature works correctly.
zh_hans_cn: 设定系统偏好 'AnonSuggestions'，但 AnonymousPatron 偏好设定为 '0'。若想要此功能运作正确，设定为有效的借阅者号。

source: System preference 'AnonSuggestions' set, but AnonymousPatron preference is not set correctly. Set it to a valid borrower number if you want that this feature works correctly.
zh_hans_cn: 设定系统偏好 'AnonSuggestions'，但 AnonymousPatron 偏好未正确设定。必须使用正确的读者号才能顺利运作。

source: System preference 'KohaAdminEmailAddress' does not contain a valid email address. Emails will not be sent.
zh_hans_cn: 系统偏好 'KohaAdminEmailAddress' 不包含有效的电子邮件地址.电子邮件将不会被寄送.

source: System preference 'OpacHiddenItems' generates a warning and will produce unexpected behaviors: %s
zh_hans_cn: 系统偏好 'OpacHiddenItems' 产生了一个警告，并将产生意外行为视为： %s

source: System preference '%s' is '%s', but the file '%s' does not exist.
zh_hans_cn: 系统偏好 '%s' 是 '%s'，但档案 '%s' 却不存在.

source: System preference '%s' must be '0' or '1', but is %s'%s'%sNULL%s.
zh_hans_cn: 系统偏好 '%s' 必须为 '0' 或 '1',但为%s'%s'%s空值%s.

source: Administration &gt; Currencies and exchange rates
zh_hans_cn: 管理 &gt; 币别与汇率

source: No active currency is defined. Please go to
zh_hans_cn: 未设定使用的币别。请至

source: and mark one currency as active.
zh_hans_cn: 并标示一个币别为使用中。

source: System preference 'StatisticsFields' contains field names not belonging to the items database table: %s
zh_hans_cn: 系统偏好 'StatisticsFields' 包含不属于馆藏数据库窗体的域名：%s

source: The patron used for the self checkout module at the OPAC does not have the self_check => self_checkout_module permission.
zh_hans_cn: 使用 OPAC 自助借出模块的读者没有 self_check => self_checkout 权限。

source: The patron used for the self checkout module at the OPAC has too many permissions. They should only have self_check => self_checkout_module.
zh_hans_cn: 使用 OPAC 自助借出模块的读者拥有太多权限。他们祗应拥有 self_check => self_checkout 权限。

source: You are missing the &lt;template_cache_dir&gt; entry in your koha-conf.xml file. That will bring a performance boost to enable it.
zh_hans_cn: 在 koha-conf.xml 档案内少了 &lt;template_cache_dir&gt; 款目。将从性能提升启用它。

source: The ILL module is enabled, but there are no backends available.
zh_hans_cn: 已启用馆际互借模块，但无可用的后端。

source: The ILL module is enabled, but no 'branch' block is defined in koha-conf.xml. You must define this block before use.
zh_hans_cn: 已启用馆际互借模块，但未在 koha-conf.xml 定义 'branch' 区块。使用前必须先订义此区块。

source: The
zh_hans_cn: 这个

source: tool is not installed.
zh_hans_cn: 工具未安装。

source: System preference 'RESTOAuth2ClientCredentials' is set, but the required Net::OAuth2::AuthorizationServer dependency is missing. The feature is disabled.
zh_hans_cn: 已设系统偏好 'RESTOAuth2ClientCredentials'，但遗失必要的相依套件 Net::OAuth2::AuthorizationServer。此功能未启用。

source: Some system preferences have badly formatted YAML content: %s
zh_hans_cn: 部份系统偏好有不好的 YAML 格式内容：%s

source: System preference 'Pseudonymization' is set, but there is not 'bcrypt_settings' entry defined in the $KOHA_CONF file.
zh_hans_cn: 系统偏好 'Pseudonymization' 已设定, 但 $KOHA_CONF 档案中未定义 'bcrypt_settings' 条目.

source: Bibliographic framework "%s" has the biblionumber field hidden at the interface %s
zh_hans_cn: 书目框架 "%s" 有书目号字段隐藏在接口中 %s

source: Deprecation warning
zh_hans_cn: 废除警告

source: Elasticsearch version 5.x is not supported in Koha 20.11 and greater. Please upgrade your Elasticsearch cluster
zh_hans_cn: Koha 20.11 及更高版本不支持 Elasticsearch 版本 5.x。 请升级您的 Elasticsearch 丛集

source: XML configuration file
zh_hans_cn: XML组态档

source: The &lt;zebra_bib_index_mode&gt; entry set to 'grs1', which is no longer supported. Please use DOM instead. To switch follow this page of wiki:
zh_hans_cn: 此 &lt;zebra_bib_index_mode&gt; 款目已设为 'grs1'，已不再支援。请使用 DOM。切换的方法见此共笔：

source: Switching to dom indexing
zh_hans_cn: 切换入 dom 索引

source: The &lt;zebra_auth_index_mode&gt; entry set to 'grs1', which is no longer supported. Please use DOM instead. To switch follow this page of wiki:
zh_hans_cn: 此 &lt;zebra_auth_index_mode&gt; 款目设为 'grs1'，已不再支援。请使用 DOM。切换的方法见此共笔：

source: The &lt;use_zebra_facets&gt; entry is missing in your configuration file. Falling back to legacy facet calculation.
zh_hans_cn: &lt;zebra_auth_index_mode&gt; 款目不在您的组态档内。退回至原来的层面计算。

source: You are missing the &lt;log4perl_conf&gt; entry in your koha-conf.xml file. Please add it, pointing to the log4perl.conf file for your Koha instance.
zh_hans_cn: 在 koha-conf.xml 档案内少了 &lt;log4perl_conf&gt; 款目。请增加它，并将 log4perl.conf 档案指向您的 Koha 范例。

source: You are missing the &lt;lockdir&gt; entry in your koha-conf.xml file. Please add it, pointing to your Koha instance's lock dir.
zh_hans_cn: 在 koha-conf.xml 档案内少了 &lt;lockdir&gt; 款目。请增加它，并指向您的 Koha instance lock dir。

source: The configured &lt;lockdir&gt; entry in your koha-conf.xml file points to a non-writable directory (%s).
zh_hans_cn: 设定 &lt;lockdir&gt; 进入您的 koha-conf.xml 档案指向一个非可写的文件夹 (%s).

source: You are missing the &lt;upload_path&gt; entry in your koha-conf.xml file. Please add it, pointing to the configured file upload directory for your Koha instance.
zh_hans_cn: 您的 koha-conf.xml 档案内没有 &lt;upload_path&gt; 款目。请新增，指向上传文件夹的组态档。

source: You are missing the &lt;upload_path&gt; entry in your koha-conf.xml file. Please add it, pointing to the configured file upload directory for your Koha instance. Also note that you need to properly set the OPACBaseURL preference for the file upload plugin to work.
zh_hans_cn: 您的 koha-conf.xml 档案内没有 &lt;upload_path&gt; 款目。请新增，指向上传文件夹的组态档。同时需设定 OPACBaseURL 偏好供上传外挂档案使用。

source: You are missing the &lt;tmp_path&gt; entry in your koha-conf.xml file. Please add it, pointing to the configured temporary directory for your Koha instance. The effective temporary directory is '%s'.
zh_hans_cn: 您的 koha-conf.xml 档案内没有 &lt;upload_path&gt; 款目。请新增，指向上传文件夹的组态档。有效的暂存文件夹是 '%s'。

source: You are missing the &lt;encryption_key&gt; entry in your koha-conf.xml file. Please generate a key. We recommend one of at least 32 bytes. (You might use 'pwgen 32' to do so.)
zh_hans_cn: 您的 koha-conf.xml 档案中缺少 &lt;encryption_key&gt; 的条目。 请生成一个密钥。 我们建议至少包含32 bytes中的一个。(您可以使用 'pwgen 32' 来执行此操作。)

source: Issuing rules
zh_hans_cn: 排序规则

source: The %s, %s, %sissuingrule will fallback to 'days' for 'lengthunit' as it is incorrectly defined as %s.
zh_hans_cn: 此 %s, %s, %s issuingrule 将退至 '日' 供 'lengthunit' 使用，如同在 %s 不正确的定义。

source: Records are not indexed in Elasticsearch
zh_hans_cn: 记录未在 Elasticsearch 中编入索引

source: %s record(s) missing on a total of %s in index %s.
zh_hans_cn: %s 总共缺少的记录 %s 在索引中%s.

source: Compiled CSS and/or JS files are not present. Please run `yarn build` to generate them.
zh_hans_cn: 编译 CSS/JS 档案尚未递交，请执行 `yarn build` 已产生该档案

source: No warnings.
zh_hans_cn: 无警示。

source: Special thanks to the following organizations
zh_hans_cn: 特别感谢以下机构

source: , New Zealand, and Rosalie Blake, Head of Libraries, (Koha 1.0)
zh_hans_cn: , 新西兰 and Rosalie Blake, 图书馆馆长, (Koha 1.0)

source: Horowhenua Library Trust
zh_hans_cn: 新西兰赫罗范努瓦图书馆理事会

source: , Ohio, USA (MARC sponsorship, documentation, template maintenance)
zh_hans_cn: , 俄亥俄州，美国 (MARC 赞助者、文件、模板维护者)

source: Athens County Public Libraries
zh_hans_cn: 美国俄亥俄州阿森斯郡公共图书馆

source: , France (Suggestions, Stats wizards and improved LDAP sponsorship)
zh_hans_cn: , 法国 (建议，统计向导与改进LDAP赞助商)

source: , France (bibliographic frameworks, MARC authorities, OPAC basket, Serials sponsorship)
zh_hans_cn: , 法国 (书目纪录框架，权威 MARC，OPAC 采购篮，期刊赞助者)

source: , France (Koha 3.0 enhancements to patrons and holds modules)
zh_hans_cn: , 法国 (Koha 3.0 强化读者与预约模块)

source: SAN-Ouest Provence
zh_hans_cn: 圣莫普罗旺斯

source: , PA, USA (Koha 3.0 Zebra Integration sponsorship)
zh_hans_cn: , 宾州，美国 (Koha 3.0 Zebra Integration 赞助者)

source: Crawford County Federated Library System
zh_hans_cn: Crawford County Federated图书馆系统

source: , OH, USA (Koha 3.0 beta testing)
zh_hans_cn: , 俄亥俄州，美国 (Koha 3.0 外部测试)

source: , Cyprus
zh_hans_cn: , 塞浦路斯

source: Near East University
zh_hans_cn: 近东大学

source: OPUS International Consultants, Wellington, New Zealand (Corporate Serials sponsorship)
zh_hans_cn: OPUS International Consultants, 惠灵顿，新西兰 (团体期刊赞助者)

source: Birmingham (UK) based developer Mark James for the famfamfam Silk iconset.
zh_hans_cn: 英国伯明翰的基础软件开发工程师 Mark james 之 famfamfam Silk 图标集。

source: , Auckland, New Zealand (OPAC 'star-ratings' sponsorship)
zh_hans_cn: , 奥克兰, 新西兰 (OPAC '星级评估' 赞助商)

source: Albany Senior High School
zh_hans_cn: Albany 高级中学

source: Koha release teams
zh_hans_cn: Koha 释出团队

source: Koha %s%s (%s)%s release team
zh_hans_cn: Koha %s%s (%s)%s 释出团队

source: You are running a development version of Koha
zh_hans_cn: 您使用的是开发版 Koha

source: Current maintenance team
zh_hans_cn: 当前维护团队

source: Could not read the teams.yaml file. Please make sure &lt;docdir&gt; is correctly defined in koha-conf.xml.
zh_hans_cn: 无法读取 teams.yaml 档案。请确认在 koha-conf.xml 已正确定义 &lt;docdir&gt;。

source: Koha development team
zh_hans_cn: Koha发展团队

source: Could not read the contributors.yaml file. Please make sure &lt;docdir&gt; is correctly defined in koha-conf.xml.
zh_hans_cn: 无法读取 contributors.yaml 档案。请确认在 koha-conf.xml 已正确定义 &lt;docdir&gt;。

source: Contributing companies and institutions
zh_hans_cn: 公司与机构

source: Allen Ginsberg Library, USA
zh_hans_cn: Allen Ginsberg Library，美国

source: Alingsås Public Library, Sweden
zh_hans_cn: Alingsås 公共图书馆，瑞典

source: American Numismatic Society, USA
zh_hans_cn: American Numismatic Society，美国

source: Arcadia Public Library, USA
zh_hans_cn: Arcadia 公共图书馆，美国

source: Athens County Public Libraries, USA
zh_hans_cn: 美国俄亥俄州阿森斯郡公共图书馆

source: BdP de la Meuse, France
zh_hans_cn: BdP de la Meuse，法国

source: BibLibre, France
zh_hans_cn: BibLibre，法国

source: Bibliotheksservice-Zentrum Baden-Württemberg (BSZ), Germany
zh_hans_cn: Bibliotheksservice-Zentrum Baden-Württemberg (BSZ)，德国

source: Briar Cliff University, USA
zh_hans_cn: Briar Cliff 大学，美国

source: Brooklyn Law School Library, USA
zh_hans_cn: Brooklyn 法学院图书馆，美国

source: ), France
zh_hans_cn: )，法国

source: ByWater Solutions, USA
zh_hans_cn: ByWater Solutions, 美国

source: California College of the Arts, USA
zh_hans_cn: California College of the Arts，美国

source: Camden County, USA
zh_hans_cn: Camden County，美国

source: Carnegie Stout Library, USA
zh_hans_cn: Carnegie Stout Library，美国

source: Calyx, Australia
zh_hans_cn: Calyx，澳洲

source: Catalyst IT, New Zealand
zh_hans_cn: Catalyst IT，新西兰

source: Central Kansas Library System (CKLS), USA
zh_hans_cn: Central Kansas Library System (CKLS)，美国

source: Centre collégial des services regroupés (CCSR), Canada
zh_hans_cn: Centre collégial des services regroupés (CCSR)，加拿大

source: Cheshire Libraries, United Kingdom
zh_hans_cn: Cheshire Libraries，英国

source: Coeur d'Alene Public Library, USA
zh_hans_cn: Coeur d'Alene Public Library，美国

source: Corpus Christi Public Libraries, USA
zh_hans_cn: Corpus Christi Public Libraries，美国

source: C &amp; P Bibliography Services, USA
zh_hans_cn: C &amp; P Bibliography Services, 美国

source: Dataly Tech, Greece
zh_hans_cn: 达泰利科技，希腊

source: Devinim, Turkey
zh_hans_cn: Devinim, 土耳其

source: Do Space, USA
zh_hans_cn: Do Space，美国

source: DoverNet, USA
zh_hans_cn: DoverNet，美国

source: Escuela de Orientacion Lacaniana, Argentina
zh_hans_cn: Escuela de Orientacion Lacaniana，阿根廷

source: Farmington Public Library, USA
zh_hans_cn: Farmington 公共图书馆，美国

source: Foundations Bible College &amp; Seminary, USA
zh_hans_cn: Foundations Bible College &amp; 神学院，美国

source: Goethe-Institut, Germany
zh_hans_cn: 歌德学院，德国

source: Gothenburg University Library, Sweden
zh_hans_cn: 歌德堡大学图书馆，瑞典

source: Halland County Library, Sweden
zh_hans_cn: 哈兰郡图书馆，瑞典

source: Harrison Carmel Public Library, USA
zh_hans_cn: Harrison Carmel 公共图书馆，美国

source: Hauraki District Libraries, New Zealand
zh_hans_cn: Hauraki District Libraries，新西兰

source: Hochschule für Gesundheit (hsg), Germany
zh_hans_cn: Hochschule für Gesundheit (hsg), 德国

source: Hotchkiss School, USA
zh_hans_cn: Hotchkiss School，美国

source: Katipo Communications, New Zealand
zh_hans_cn: 卡提朴公司，新西兰

source: KEEP SOLUTIONS, Portugal
zh_hans_cn: KEEP SOLUTIONS，葡萄牙

source: KohaAloha, New Zealand
zh_hans_cn: KohaAloha，新西兰

source: LibLime, USA
zh_hans_cn: LibLime，美国

source: Library of the Józef Piłsudski Institute of America, USA
zh_hans_cn: Library of the Józef Piłsudski Institute of America，美国

source: Libriotech, Norway
zh_hans_cn: Libriotech公司，挪威

source: Los Gatos Public Library, USA
zh_hans_cn: Los Gatos Public Library，美国

source: MassCat, USA
zh_hans_cn: MassCat，美国

source: Middletown Township Public Library, USA
zh_hans_cn: Middletown Township Public Library，美国

source: New Zealand Central Agencies Library, New Zealand
zh_hans_cn: New Zealand Central Agencies Library，新西兰

source: New Zealand Ministry of Education Library, New Zealand
zh_hans_cn: New Zealand Ministry of Education Library，新西兰

source: North Central Regional Library (NCRL), USA
zh_hans_cn: North Central Regional Library (NCRL)，美国

source: Northeast Kansas Library System (NEKLS), USA
zh_hans_cn: Northeast Kansas Library System (NEKLS)，美国

source: Orex Digital, Spain
zh_hans_cn: Orex Digital，西班牙

source: Oslo Public Library, Norway
zh_hans_cn: 奥斯陆公共图书馆，挪威

source: Plano Independent School, USA
zh_hans_cn: Plano Independent School，美国

source: Prosentient Systems, Australia
zh_hans_cn: Prosentient Systems，澳洲

source: PTFS, Maryland, USA
zh_hans_cn: PTFS，马里兰，美国

source: PTFS Europe Ltd, United Kingdom
zh_hans_cn: PTFS Europe Ltd，英国

source: Rijksmuseum, Amsterdam, The Netherlands
zh_hans_cn: 阿姆斯特丹国立博物馆，荷兰

source: Rolling Hills Consolidated Libraries, USA
zh_hans_cn: Rolling Hills Consolidated Libraries，美国

source: Round Rock Public Library, USA
zh_hans_cn: Round Rock Public Library，美国

source: SAN-Ouest Provence, France
zh_hans_cn: 圣莫普罗旺斯，法国

source: software.coop, United Kingdom
zh_hans_cn: software.coop，英国

source: South-East Kansas Library System (SEKLS), USA
zh_hans_cn: South-East Kansas Library System (SEKLS)，美国

source: Stockholm University Library, Sweden
zh_hans_cn: 斯德哥尔摩大学图书馆，瑞典

source: SWITCH Library Consortium, USA
zh_hans_cn: SWITCH Library Consortium，美国

source: Tamil, France
zh_hans_cn: 坦米尔，法国

source: Tulong Aklatan, Philippines
zh_hans_cn: Tulong Aklatan，菲律宾

source: Universidad de El Salvador, El Salvador
zh_hans_cn: Universidad de El Salvador，萨尔瓦多

source: Universidad Empresarial Siglo 21, Argentina
zh_hans_cn: Universidad Empresarial Siglo 21, 阿根廷

source: Universidad Nacional de Córdoba, Argentina
zh_hans_cn: Universidad Nacional de Córdoba, 阿根廷

source: Universidad ORT Uruguay
zh_hans_cn: Universidad ORT 乌拉圭大学

source: Université d'Aix-Marseille, France
zh_hans_cn: Université d'Aix-Marseille，法国

source: Université de Lyon 3, France
zh_hans_cn: Université de Lyon 3，法国

source: Université de Rennes 2, France
zh_hans_cn: Université de Rennes 2，法国

source: Université de St Etienne, France
zh_hans_cn: Université de St Etienne，法国

source: University of the Arts London, United Kingdom
zh_hans_cn: University of the Arts London，英国

source: Vaara-kirjastot, Finland
zh_hans_cn: Vaara-kirjastot，芬兰

source: Vanier College, Canada
zh_hans_cn: Vanier College，加拿大

source: Vermont Organization of Koha Automated Libraries (VOKAL), USA
zh_hans_cn: Vermont Organization of Koha Automated Libraries (VOKAL)，美国
